00000001 / Русский / Русские — восточнославянский народ, самый многочисленный народ России.
00000002 / Татарин / Татары  — тюркский народ России и постсоветских стран, крупнейшее национальное меньшинство.
00000003 / Башкир  / Башкиры (башк. башорттар; самоназвание — башорт) — тюркский народ, коренное население Башкортостана.
00000004 / Белорус / Белорусы — восточнославянский народ. Проживают преимущественно на территории Белоруссии.
00000005 / Киргиз  / Киргизы — тюркский народ и основное население Киргизии.